Repository: takeru0x5569/UT_OperaterMPDr2
Catalog: UT_OperaterMPDr2/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# CopyFuncEx
source: Copy data to clipboard
ja: データをクリップボードへコピーします

# CutFuncEx
source: Cut data to clipboard
ja: データを切り取ってクリップボードへ移動します

# FormTitle
source: Recipe Editor
ja: レシピエディター

source: Material
ja: 固体中

# MenueEdit
source: Edit(_E)
ja: 編集(_E)

# MenueEdit_Copy
source: Copy
ja: コピー

# MenueEdit_Cut
source: Cut
ja: 切り取り

# MenueEdit_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# MenueFile
source: File(_F)
ja: ファイル(_F)

# MenueFile_Exit
source: Exit
ja: 終了する

# MenueFile_Open
source: Open
ja: 開く

# MenueFile_Print
source: Print
ja: 印刷

# MenueFile_SpecSave
source: Save with specified file name
ja: 名前を指定して保存

# MenueFile_Save
source: Save
ja: 上書き保存

# OpenFuncEx
source: Open Recipi file
ja: レシピファイルをオープンします

# PasteFuncEx
source: Paste data from clipboard
ja: クリップボードのデータを貼り付けます

# QuitFuncEx
source: Quit this application
ja: このアプリケーションを終了します

source: Recipi File
ja: レシピファイル

# SaveFuncEx
source: Save Recipi file
ja: レシピファイルを上書き保存します

source: Ultrasound Speed
ja: 超音波速度

source: Water
ja: 水中

# MenueDisplay
source: Display(_D)
ja: 表示(_D)

# MenueDisplay_Magnify
source: Magnify
ja: 拡大

# MenueDisplay_Reduce
source: Reduce
ja: 縮小

# MenueSetting
source: Setting(_S)
ja: 設定(_S)

# MenueSetting_Lang
source: Language
ja: 言語

# MenueHelp
source: Help(_H)
ja: ヘルプ(_H)

# MenueHelp_Guide
source: Guide
ja: ユーザガイド

# MenueHelp_Ver
source: Version
ja: バージョン情報

# MagnifyFuncEx
source: Magnify
ja: 表示を拡大します

# ReduceFuncEx
source: Reduce
ja: 表示を縮小します

# ExScanSetCap
source: Scan setting
ja: スキャン設定

# ExScanRangeCap
source: Scan range
ja: スキャン範囲

# ExPulserReceiverCap
source: PulserReceiver
ja: パルサーレシーバー

# ExAScopeCap
source: A-Scope
ja: A-スコープ

# ExADConvCap
source: A/D Conversion
ja: A/D変換

# GridColNameItem
source: Item
ja: 項目

# GridColNameSetting
source: Setting
ja: 設定

# GridColNameScanAxis
source: ScanAxis
ja: スキャン軸

# GridColNameStepAxis
source: StepAxis
ja: ステップ軸

# NoticePrintFinished
source: Printing Finished
ja: 印刷完了しました

# InfoCaption
source: Information
ja: 通知
